+++
date = "2024-11-28T23:57:00-08:00"
draft = false
title = "28 ноября 2024 года в МБОУ «СОШ 64» г. Грозного состоялась и"
slug = "28-noiabria-2024-goda-v-mbou-sosh-64-g-groznogo-sostoialas-i"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

28 ноября 2024 года в МБОУ «СОШ 64» г. Грозного состоялась интеллектуальная игра в рамках Первого интеллектуального форума «Лидер чтения города Грозный». Форум был организован при поддержке Президентского фонда культурных инициатив
Президентский фонд культурных инициатив став важным событием для школьников города.

#РОССИЯ🇷🇺 #ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯРОССИЯ #ГРАЖДАНСКИЙКОМИТЕТРОССИИ #ДЕРРЕЛ #ОПЧР @adminchr @gkrrussia @youthchr_nacsovet @dunaevmusa [id295988085|@deprel_95]) @opchr.ru @dunaevmusa
